                                                            Carrinho de rolimã
 Agora vou contar a história do carrinho de rolimã para vocẽs,sou do colégio duque de caxias em Antonio 0linto 1b,tenho 15 anos e os integrantes do meu grupo,tem dois com 15 anos e um com 16,nomes felipe fabiano rafael e renan esse grupo foi dividido pelo professor de fisica e pensamento computacional adriano dubiel,cada grupo tem 4 ou 5 intregrantes,ele nos dividiu para fazermos as tarefas do alura no computador e também criar alguns progetos e códigos etc.
 Além disso fizemos um carrinho de rolimã igual os outros grupos,materias que usamos para fazer o carrinho,tabuas,ripas,rodas(rodinha),rolamentos,porcas e parafusos.Ficou bem legal nosso carrinho,um dia antes o professor falou para todos os grupos trazerem o carrinho de rolimã,dai trouxemos o nosso,e o professor deu a nota pelo carrinho que foi feito,e ainda tinha outra nota,juntando as duas notas,que valia 5 pontos cada atividade,essa outra atividade.
 A gente pegou alguns cones para os carros não passarem nas ruas,para não acontecer acidente,também pegamos uma trena de 90m,e alguns metros para frente, virava a parte da frente do carrinho para um  lado e para outro assim o carrinho parava os alunos mais leves desciam no começo mais rapido que os outros,  os mais pesados era ao contrário demoravam para ir rápido,más no final sempre chegavam antes dos outros em relação ao tempo em segundos,assim foi encerrado as atividades com o carrinho de rolimã.
