                                                            Carrinho de rolima 
 Agora vou contar a historia do carrinho para vocẽs,sou do colégio duque de caxias em Antonio 0linto  1b,tenho 15 anos e os integrantes do meu grupo  tem dois com 15 anos e um com 16,nomes felipe fabiano rafael e renan esse grupo foi dividido pelo professor de fisica e computacional adriano dubiel ,cada grupo tem 4 ou 5 intregrantes , ele nos dividio para fazermos as tarefas do alura no computador e tambem criar alguns profetos e codicos etc.
  alem disso fizemos um carrinho de rolima igual os outros grupos materias que usemos para fazer o carinho ,tabuas ripas rodas (rodinha) rolamentos porcas e parafusos .ficou bem legal nosso carrinho um dia antes o professor falou para todos os grupos trazerem o carrinho de rolima dae troucemos o nosso e o professor deu a nota pelo carrinho que foi feito,e ainda tinha outra nota,juntando as duas notas,que valia 5 pontos cada atividade,essa outra atividade.
 A gente pegou alguns cones para os carros não passarem nas ruas,para não acontecer acidente,também pegamos uma trena de 90m,e alguns metros para frente viramo do carrinho para um e para outro assim o carrinho parava os alunos mais leves desciam no comeco mais rapido que os ouros  os mais pesados era ao contrario demoravam para ir rapido , mas no final sempre chegavam antes , dos outros em relacao ao tempo em segundos assim foi encerrado as atividades com o carrinho de rolima.
